Juntos, vimos como adicionar um ponto
de interrupção no método de incremento
e acionar esse ponto de interrupção.
Esperamos que consiga
reproduzir isto em seu computador.
No método de decrescimento,
paraadicionar pontos de interrupção,
podemos clicar aqui na linha 33
para definir o ponto de interrupção.
Então, clico neste ícone de inseto verde
para iniciar o app no modo de depuração.
Vou ver a mensagem
"Esperandopelo Depurador",
que some rapidamente.
Para acionar o ponto deinterrupção,
clicarei no botão de menos.
O aplicativo pausará nesta linha,
e,sei isso, porque a quantidade
ainda não foi atualizada para 1.
Vejo a lista de variáveis,
​​aqui embaixo,
mas a variável quantity
não apareceu ainda.
Eu clico neste botão para pular
esta linha e ir para a próxima.
Então, vejo que a variável quantity
apareceu, e seu valor atual é 1.
Aqui posso pular esta linha do código
e ir direto para o final do método
e clicar para continuar
a execução do aplicativo.
Como tenho dois pontos de interrupção no app,
se eu clicar no botão de adição,
ele aciona o ponto de interrupção
no método de incremento.
Aperto Reproduzir para retomar.
Clicar no botão de adição aciona o ponto
de interrupção no método de decremento.
e clico Reproduzir para retomar.
Se eu não quiser que o app pare
nesse ponto de interrupção,
Basta clicar em Stop,
eele desativa o depurador.
Então o app é
executado normalmente,
atualizando a tela imediatamente
quando eu clicar no botão.